所以我已经大学毕业了，我刚刚报名参加了更多的考试
而且我越来越想知道为什么我要对自己这样做，但是嘿
[音乐]嘿，欢迎收看我拥有的vlog
决定我将在接下来的几周内进行vlog，只是因为我
变得有点寂寞，你知道我想和某人说话
真是可悲，接下来的几周我要和我的相机谈谈
考试也快到了，我还不到一个月的时间，所以他们才开始
我真的确实需要专心致志
对于那些我不了解我的人
专业资格，我正努力成为一名合格的精算师，而我
参加我的第一套精算考试
昨晚四月份的考试有一个梦想
经典的学生梦到我的考试是
明天，我没有做任何修改，也没有为此做足够的准备，
那是一场大恐慌的噩梦，然后我醒了，
意识到这是我梦have以求的一切梦想
不到一个月的时间，所以在昨晚的梦里我也梦到了我的妹妹
当时去火星旅行，然后回来一日游，所以我们可以去
墨西哥卷饼店，所以如果有的话，这总是一个有趣的店
任何人都可以告诉我这些梦想的含义
那请让我知道要通过所有这些考试真的很困难
第一次，大多数人都会失败至少一个
我一直在看及格率的考试
我参加的考试是60岁，所以参加这些考试的40人都失败了
平均而言，这些赔率并不像我希望的那么好
40％的人参加了这些考试的一半
会失败，但希望我已经做了足够的准备
另一件事是我收到了我的模拟结果
我拍摄自己的统计模拟
大约一个星期前，但我还没有足够勇气来打开它
所以我实际上不知道我得到了什么，我在想我可能只是
首先坐我的其他模拟游戏，因为我已经掌握了统计数据的第二部分
我还没坐过的模拟游戏，我认为眼前的计划是
在r中练习一些r编码，因为
CS的一部分，我尚未完成的统计标记
是r中的部分，那是因为我觉得我不够精通
我还没做到呢，距离我开始学习艺术几个月已经走了很长一段路
以前，但我只是把它放在一边，
就像是的，我稍后会再说
现在即将来临考试了，我就像哦
从来没有回到我实际上只是要
迅速记下我今天想要完成的一些笔和纸
因为我没有手机，这是
我通常会在其中列出我的待办事项，因为
现在不好拖延，我的手机很棒，而且确实
如果我花大量时间浏览社交媒体，只是整理自己的生活，
被它分心了
对我的工作没有建设性，所以我把它交给了我父亲
一整天，我对他说不要把它还给我
直到今天晚上，我暂时还没有自律
阻止自己继续使用手机好吧，我要做的第一件事就是返回一个
对新闻代理人的关闭命令也将被发送出去
需要为我最近完成的品牌工作开具发票
你听到鸟儿的声音
他们在夏天在这里变得很糟糕，只是到了
一年中的时候，我知道我今天需要做的另一件非常重要的事情
那就是去散步，看起来好像很愚蠢，就像我为什么需要
今天要做，但这是因为我还没出门
大概在一个星期内，我知道这对vlog有点闲话，但是
我觉得我需要让你们加快速度，知道我的生活在哪里
[音乐]
[音乐]好吧，我刚去妈妈家
工作站，我把我讲的发票汇总到一起
大约早些时候，我想我现在去吃午饭
我们走来走去把我正在讲的包裹放下
大约早些时候，我需要回到新闻代理处
意识到可以杀死两只鸟和一只鸟
石头而不是开车去新闻社
步行去新闻社，也让我每天走进去
像往常一样，我和我一直在一起的两个人在一起
我妈妈你好，我爸爸真的不能分享任何邻居
八卦，我更想做的是
去一家服装店试穿衣服
然后买衣服，但即使是网上购物也有一点点
有点刺激，使锁定更加小巧
令人兴奋的好每一个人，我刚得到我的面具
上因为
我们喜欢在这里被安全地遮盖，即使口罩是
太大了
做到了吗，我们是好手消毒每个人的手消毒
[音乐]我今天下午在r上做了一些工作
我正在进步，但我只是
沮丧，我碰到一个障碍，我只是想设置工作
目录，只是不断出错我不知道为什么
这让我不高兴，所以我想我要休息一下
走了一步，但我想我只是告诉你
你知道我正在制作剧本的一些脚本
我有输出，我可以解释运行，哦，看那站立的aqq图
对于分位数分位数图哦，这是在看
泊松分布这是我正在模拟的结果
伽玛分布，并查看不同的颜色，不同的线型
我刚刚掌握了很多技能，直到晚餐我显然还有20分钟
所以我想我可能会吹萨克斯管，我有一本很有趣的书
目的是要使萨克斯风变得足够好，
锁定结束后，我可以加入演唱会乐队，
演奏萨克斯风，我可能应该多练习一些
萨克斯管上我从未做过的技术性工作
萨克斯管上的任何音阶或琶音
[音乐]
是
[音乐]哦
[音乐]
嗯
[音乐]呵呵
[音乐]
嘿
大家下午好，这是工作忙碌的一天，我只是
对项目进行备份是因为
如果我对此进行了更改，但一切都出错了，我不想被撤消
我的错误是我希望能够拥有一个备份版本，然后
刚从我离开的地方接起，我每天都有很多不同的电话
今天早上我以为会把我带走一半
一个小时，最后大概是一个半小时，
我一直在通话中，不断向我发送消息
像紧急一样，你能做到这一点，佩奇，你有吗
这个时间，拍一下，你有多少时间
这个星期，我就像哦，我的天哪，就像每个人都在
一次，我在课程中显然我必须注意我的通话
进去，不要被我所有的管理员分心
好吧，这个重复几乎完成了，我现在正在做的是
处理其中一位客户的索赔数据
我为之工作，这是他们的再保险索赔
数据以及再保险保费数据，因此
再保险是为保险人提供的保险，保险人自己将支付保费
再保险公司，再保险公司将承担我所承担的一些风险
看着我的待办事项清单，我说了很多东西
我今天要做的是我还没有做，所以我要停止跟镜头聊天了
破解这个东西，今天晚上我准备好学习了
明天晚上做一次模拟考试是的
因为我现在说的是，现在是晚上，我感觉
真的很累，就像老实地工作累了盯着屏幕
我整整一天都累了
今天晚上看书，你知道我只是想要一个
好光的幸福的书，这将要放一本
在我脸上微笑，因为此刻的生活有点难过，
很容易掉进垃圾箱，所以我选择了这本书
它被称为开关，令人愉悦和振奋
星期天最畅销书，这是我开始阅读时所售出的书
我只想哭，就像主人公的姐姐有那么难过一样
我刚订完这本书的时候就去世了
被告知这将是快乐和振奋的
这只是让我想哭，所以我真的希望你知道
它会抬起头，这真的会温暖我的心，因为
我只想读一本令人心动的书，你知道我想我要去拿我的
卸妆进入我的睡衣，然后
看看一些r，因为我没有做足够的研究
今天晚上，当我说我今晚没有做足够的研究时
我今晚没做任何学习，嗯，我一天工作后就累了。
只要进入良好的心态，我就已经完成了自己的工作
晚上休息，这是学习一个问题
您从事该行业时的专业资格
我也一直在回应我三个大学的一些信息
今天晚上的朋友，就像我非常感谢那些人
花时间告诉我，我一直在努力争取
向下已经在我刚刚想撤退到我的壳，我已经失去了公正
我对社交互动充满信心
有人发消息给我，真是太好了
去找借口的牙医休息一下
早上好，但我离开它已经太晚了，经典的我，她不得不离开的那一次
房子，她没有及时离开，所以我快步向牙医走，我
感觉就像是老佩奇迟到了一些东西，快走了
阳光照耀着那成功的蓝天
我现在要回去工作了
大家好吗[音乐]
我穿着睡衣，但我要进行模拟考试
因为我没有意识到提交模拟成绩的截止日期
是两天后的时间，我知道我说我今晚要去做模拟游戏
但是我今天晚上真的要进行模拟吗
我不知道我可能会把它拖给另一个人
再次的一天，但是我不需要完成它，因为
从字面上看，这是一个最后期限，对我来说实际上也是一件好事
在定时条件下练习，看看是否
我知道足够多，希望我知道足够多。
今天跟一个同事见面，然后
从技术上讲，我的工作日结束后，但我仍在做一些工作
这一点是因为我需要完成一些工作
我跟我的一些大学朋友说了很多
正在申请工作，并获得令人兴奋的工作机会
瞬间，就像我们都在成长，我做不到
相信它像是适当的成人物品，我们应该还是不新鲜
大学为什么我们都毕业或毕业
很快就要做实际的成人工作，并且
考虑搬出和开始职业，例如
这是您知道的重要内容，但它总是使
追赶很有趣，因为我真的
爱管闲事，显然我想知道其他人在做什么
他们打算做什么工作，以及
他们打算明年居住的地方
我最近一直在和工作中的人核对一下，如果我能有几个星期的话
休假为7月的年假，到目前为止
反应一直是，因为它希望它脱了
继续，我有六个星期的假期去
拿今年，我还没有拿，我还没有
我需要继续预订，但是现在我在
拖延我实际上确实需要开始进行此模拟，因为
这是一个小时45分钟，已经超过8 30我想成为
在11点之前完成，因为我需要睡觉，因为
我明天还有另外一个工作日，从九点开始
哦，天哪，我的笔记本电脑屏幕是如此明亮，我该如何调低亮度
哦，我现在要盯着屏幕看，现在我可以打开夜灯了
直到11点钟，因为我正在做我的模拟游戏，我认为这是个好主意
远离那让我兴奋的蓝光
CS1模拟考试纸b我有一个小时45
我要弄清楚这一点，祝我好运，
明天跟你说话
[音乐]我知道我说过要跟
明天再见，但我刚完成模拟，我想汇报并分享我的
经验，因为那是边缘性的创伤
我期望这些问题比以前容易
通常标记上的所有问题都在
在课程结束时，我没有详细介绍过的部分
让我们加总我回答的总分70
当我花了很多模拟只是一些不坏的标记
看我的笔记，看看练习
实例和内容，然后尝试学习并将其应用于
模拟中的问题，令我惊讶的是我没有找到更多
花费大量时间来浏览我的笔记，例如
奇怪的是，他们现在开书了，突然间我可以看一些例子
无论如何，在考试中，我将为
刻了些记号，然后我要上床睡觉，因为
我刚刚醒来的每个人都快十一点了
为什么我早上这么起床这么不好
现在是8点24分，今天早上我9点很酷，所以我
36分钟准备就绪，我需要洗澡，我开始时要吃早餐
工作，但就像我讨厌起床，这甚至没有
早点是8点24分如果我在办公室我就必须
如果我有七点六点的起床
通勤这是很可爱的，这是合理的，但是
我只是早上很糟糕，我要奔跑去
淋浴后穿好衣服，使自己看起来像样，并致电我的直属经理
[音乐]九
[音乐]你